# Проект регистрации и авторизации пользователей🌍

## Описание проекта🔥

Данный проект направлен на практическое применение знаний в области регистрации и авторизации пользователей.

## Функциональность💻

Проект предоставляет пользователю возможность регистрации нового аккаунта с помощью заполнения необходимых полей формы. После регистрации, пользователь получает доступ к приложению.
Для авторизации пользователю необходимо ввести свой логин и пароль.
Для хранения данных проект использует Firebase - мощную и надежную облачную платформу для разработки мобильных и веб-приложений. Firebase предоставляет удобный интерфейс для хранения и обработки данных, а также обеспечивает безопасность хранения и передачи данных между клиентом и сервером.

## Технологии💻

Проект разработан с использованием современных технологий веб-разработки, таких как HTML, CSS, JavaScript, Vue.js и Firebase. Проект предоставляет удобный интерфейс для пользователя.

## Запуск проекта🚀

Для запуска проекта необходимо склонировать репозиторий с помощью команды:

```
git clone https://github.com/ARH2004/reg-users.git
```

Затем нужно установить все зависимости проекта:

```
npm install
```

Чтобы запустить проект, следует ввести команду:

```
npm start
```

## Вывод⭐️

Данный проект демонстрирует практическое применение знаний в области регистрации и авторизации пользователей, а также использования Firebase для хранения и обработки данных. Проект предоставляет удобный и безопасный интерфейс для пользователей, а также обеспечивает защиту хранения и обработки данных. 🚀👨‍💻💻
